este texto: "Selecciona tu asesor en la pagina de inicio para continuar por WhatsApp." 
en la pestaña de "productos"
sale en color negro en localhost, pero ya con la 
pagina desplegada en la web sale de color blanco 
y no es legible, cambialo a color negro tambien, de favor.

quiero que quites de todos los productos la opcion de
"comprar por whatsapp" y el de "agregar al carrito"
para que el usuario solo pueda cliquear el producto
y ya con la pestaña de producto abierta, ahora si 
agregar al carrito o comprar por whatsapp
pero no quiero que estas opciones salgan en la 
pantalla de productos, solo ya que entras a uno en
especifico. 

